おはよう
今何時だ
6時28分
あなたは眠らなきゃいけないけど
起きていてよかった
術後の病理とMRIの結果が上がってきましたそれでそれで
良好だ とてもいいです
間を空けたのは演出か そうです
手術は成功 うまくいきました
今必要なのは休むことだけ
それに放射線化学療法も
一晩中ここにいたのか
僕は昨夜ラボの椅子で眠った
じゃあもう帰って寝たほうがいい
うちには帰れない
次のシフトが31分後に始まる
手術は成功した
グラスマン先生のオペは成功
あと必要なのはただ休むことだけだ
やったなそれに放射線化学療法もね
疲れてない?
僕は元気だ大丈夫
寝心地のいい椅子で眠った
結構スケジュールの手違いでERが人手不足だ
二人誰か行ってもらえないか?
私に首根っこをつかまれずに済む
ただし36時間勤務になるが
新しい勤務体系は馬鹿げてます
安く小吉買おうってわけ?
金の問題じゃない
アンドリュースはこう考えてる
下界は疲れていても実力を発揮しなきゃならない
レジデントがそうなるには訓練がいる
慣れるしかないわけだ
そう言われても寝不足じゃ無理
文句はアンドリュースに言ってくれ
1から5の間の数を2.
5です
11違う それは中間じゃない 53
マジで
それでも
メレンデス先生に 首根っこをつかまれずに済む
2年目のレジテントには
お目付け役がいなくても 自分たちだけでやれるって示す
いい機会よ
それに私 今日は個人的な用事が山積みだから
オンコールだけど 電話するのは緊急事態の時だけに
できればしないで
1番に心筋梗塞 2番に骨折
殺してやる あんちくしょう
あと 酔って血を流して喚いてるのが合板
手を離せってんだ
お前 何見てんだよ
子宮内膜の病変の切除は
へそを切開して行い1時間ほどで終わります
傷跡もほとんど目立ちません
おへそを切るだけでできるの?
これは単行式副空胸手術という新しい技術です
新しい?
ええ、でも私は初めてじゃない
これで痛みも不妊症も解決するはずです
感謝します
皆さんに
母親になるのが
ずっと夢だったから
初めてのデートで赤ん坊につけたい名前を聞かされた
17の時だ
それでどんな名前を?
ジャクソン 男ならね
で 女ならキャメロン
素敵な名前 いいと思う俺もだ
君は素晴らしい母親になれるよ
すぐにね
オペの準備を
最初はこう思った その子が
美人だからかなって
それに やるの久しぶりで
でも その子が帰った後も
ずっと立ちっぱなし
バイアグラを盛られたとか
その可能性もあるけど
やる前に お酒やマリファナ 毛利とかやったりしてない?
持続勃起の原因になるドラッグは いろいろある
質の悪いドラッグは特にそう
触ってもいいですか
いいけど
陰経効果はそれに気とはしかん
それどういう意味
どういうこと
4時間以上経過している
エシが起きるのは避けたいでしょう
何エシってまさか
ペニスが死んじゃうの
そうよだからそうならないようにすぐ処置する
それで何する気
海面体の血を抜いて血流を回復する
ちょっとチクッとして圧迫感があるけど嘘だろ
僕にはなんとも
おい痛いなんてもんじゃない
ちょっと息抜きに散歩に出て
それで家に戻ったらこれなんだから
何が問題
入ったんなら当然出せるでしょ
入った時に口筋が引っ張られて痙攣し
開口障害が起きている
じゃあ鎮静剤を使って器具でこじ開けて
試したけどダメだった
それにお兄ちゃんがクソ痛いだって
イネスだ
ってそう言ったもん
それでバイトブロックを入れた
でもどうすればいいのか
エムを呼んで
自分たちでやれることを示す機会だ
もう一度器具を使ってやってみる
口筋が裂けるかも
もしバイトブロックが外れて喉を刺激したら
割れたガラスと土砂物を護衛する
だから麻酔で眠らせて
そして必要があればあの子の顎を外せばいい
リムに聞かずにそんなことできない
確かに
リム先生の大事な用を邪魔しなきゃいいけど
どうせ寝てるか洗濯でもしてるかよ
つまらない人生に決まってる
無罪です違反者の講習会は嫌いですか
被告人には講習を受ける資格がありません
この1年で3回目の交通違反になります
今回はまだ違反とは決まってません
バイクで時速160キロも出すなんて死にたいんですか
そんなに出してませんでした
では時速何キロでした
いい質問です
それは私に違反切符を切った警官にも答えられないはず
州の交通条例ではライダー速度測定器は定期的な調整が義務付けられていて
すいません出ないと
ダメ携帯の電源を切って
裁判長私はERの下界です電話に出る必要
では5分当法廷は5分休停します
言ったはずよ電話するのは緊急事態の時だけって
口に電球なんてどうってことないでしょ
僕はこの状況では全身麻酔をかけてそして
そして顎を外すってヘビじゃないのよ
じゃあどうしますか
私の期待にちゃんと応えて
理にかなってません
認定評議会が定める最長24時間勤務を
ウエストコーストで採用してないのはうちだけです
睡眠不足による弊害は多くの論文で示されてます
考える力が鈍ってレジデントのミスを招き
患者に害があるだけじゃなくコストにも響く
よく調べているな
実は前から考えてたんです
メディカルスクールでレポートも書きましたそうか
ブラウン先生私も考えてきた
実際
新しいガイドラインが出た時には
全国規模の検証に加わってみたが
週に80時間という上限が守られている限り
医療の質とレジデントの満足度は
マックス24時間よりも良かった
だから私のこの新しいやり方が
馬鹿げているなどと言わないでほしい
私は別にそんな
自己主張しろとは言ったが
だからといって君が本来持ち合わせている
優れた判断力をなくすな
それではすみません
どうも戻りましたので
あらよかった座って自分の順番を回って
私の番ですさっき電話のために5分休憩を
5分じゃ足りなかったみたいね
もっと長く休憩させてあげる
続けて
11番で戦死切開
ベレスシンを挿入
大丈夫だ気にするな
アンドリュースは時々きついことを言いたがるんだ
異議を唱えただけで
馬鹿げてるなんて言ってない
起伏圧OK
ポートの挿入を
アンドリウスはただ批判されたから反論したんだ
別に問題ないだろ
大ありよ主張しろって言ったくせに
女がそうすると文句言うんだから
うるさい女だって
うるさい女とは言われてないだろ
面と向かってはね
ただ言葉を選べって言いたかったんだよ
それじゃ女は言葉を選んで自己主張しろってこと
相手がボスなら男だってそうだ
議論はその辺にして集中しろ
見えるか
卵巣に病変がある
画像では見えてなかった
小さいな
卵巣を損傷せずに取れるが
他にもある
腸や膀胱、子宮にも
すごく痛かったのも当然
まず欄間から病変を一つずつ取っていく
ブラウン夫に説明をしに行け
至急内膜症が予想より広がっていると伝えろ
アレックスじゃなく私が
君の方がうまく話せる何か問題があるのか
いいえ
リトラクターを
今日はなんで苛立ってる
さあね
あの日かな
そういう意味で言ったんじゃない
ただ虫の居所が悪い日って意味だよ
ブラウン先生は苛立つ理由を言いましたよね
もう忘れたんですか
それとも聞き流していたとか
なんだって
無駄話はやめてオペに集中しよう
そうですね
ジーナに会いたいすみません
オペ室には入れないんです
窓越しに見るだけでいい頼むよ
ダイエル悪いことは言わない
手術台の上にいる奥さんを見ても
かえって不安になるだけだから
ねえ
何も心配する必要ない
ただ当初の予定より手術に時間がかかるってだけ
ごめんよ俺は別に
君を困らせるつもりはないんだ
そうな全然
こういう時は誰でも不安になる
ジーナは最善の手術を受けてる
全部終わったらすぐに会えますよ
ありがとう
それじゃ
君は説明がうまい
ERにいなくていいの?
リアが何度も電話してくる
僕がなぜハーシーに帰れって言ったのか
リアは知りたがっている
リアにハーシーに帰れって言ったの?
それで問題が解決すると思った
でも違ったひどくなっただけだ
そのことについて話したがっているけど
もう話すことはない
そういうもんじゃないってしょ自
分が一方的に話すんじゃなくて
相手の話も聞かなきゃ
リアの話を聞きたくない
つらすぎる
僕にはつらすぎる
そりゃ人間関係って時々
複雑で面倒なこともある
その通りだ
だから誰とも関わりたくない
本心は違うでしょ
ERを抜け出して相談しに来たのは
私と関係を築いたから
私と友達だからよ
リアはあなたの友達でしょ
傷つきたくないからって
壁を作って閉じこもっちゃだめ
間に壁を作る
そうすればあの子は傷つかない
はいリラックスして
喉の力を抜いて鼻で息を
監視
できたやるそれじゃあ噛み締めて
これは手術用バッグだ
メスでもこれを切ることはできない大丈夫よ
3つ数える1
イネスいいじゃんお兄ちゃん下手れだもん
黙ってて
マジですごい技だ
小膜と筋層の間を剥離しろ
子宮内膜を傷つけないようにしたい
夫は問題ないか
はいさっきはすみませんでした
口応えなんかして
気にするな
卵管の病変を2つ切除
あと1つだ
やってみるか
はい
なるほどね
フローレス看護師ブラウン先生がやることに反対か
いいえ興味深いと思っただけです
ブラウン先生が謝ったらやっとやる機会を与えた
オペ室から出ろ
いいえ
出ません
いやこれは命令だ出ろ
いやです
君はこのオペの進行を妨げている
聞かれたから答えただけです
私の判断に対する嫌味を言った
持ち場は離れません
だからもう仕事に戻りませんか
後でアンドリュースも交えて話し合おう
楽しみです
早送り
もう食べた?
いやまだだ
僕はこれが終わってからランチを食べる
ランチ?
もうすぐ5時よ
なら夕食だ
じゃあ私先に食べるね
30分で戻る
ねえまた勃起してる
今言ったのは僕のことじゃない
では執行猶予30日並びに罰金700ドル
書類一式をもって306番へ
アレックスレオンさん
そんな裁判長私はまだですか
そのうちにね
そのうちってもうすぐ5時よ
時間切れまで引っ張って明日出直せっていうつもり
さあ5時になればわかる
そんなのごめんよ あなたは座って
裁判長
2分の電話でご迷惑をかけたことは謝ります
でも私は今日 万事繰り合わせてこの法廷に来たんです
言い分を聞いてください
今すぐ
ドクター リムのファイルをこっちにください
どうも す
ぐに済みますから
さっきも言ったように 即定期
有罪罰金1500ドル並びに1年免許停止
出口で書類にサインをして帰るように
そんなの大棒よ
判事には最低を下す権限があります
やめてここはアメリカよ
私は税金を払ってるそれで食べてるくせに何を
やめるんだ
言わなきゃ気が済まない
それ以上何も言わない方がいい
判決が不服なら別の判事に上訴しろ
別の判事なんていらない
私はこの人に仕事させたいのよ
トイレットペーパーがいるときは叫べばやる
ペニス死んじゃうの
落ち着いて全部任せて
否定はしないわけ
検査の数値を見直してすぐ戻ります
ちょっと待って
検査の数値はもう見直したはずだ
カマジョー赤血球やリンパ腫
白血病の兆候は見られない
知ってる考える時間が欲しいだけ
リム先生に電話を
ダメ電話するのはなし
また叱られる
これは精神の問題じゃない
薄めたフェニレフリンを1時間5分おきに打つ
ペニスにそんなに何度も打つの
リドカインで極小麻酔を
それじゃ神経ブロックを使う男ってほんと弱虫
フェニレフリンの投与で高血圧クリーゼになるかも
ねえ文句ばかりだけどあなたならどうする
僕の意見はもう却下された
リムに電話はしない
起きていますか
患者が拒絶性の持続勃起症を繰り返しているのに
かまじょう石鹸球や血液の疾患が見られない場合
なんで神経外科医の私に聞くんだ
専門は脳だ下半身じゃない
モーガンがリム先生に電話するなって
グラスバン先生
コウ先生の指示を無視しないでください
してないよ本当にICUのベッドでレジデントに指導を
勝手に押しかけてきたんだ
眠ってください眠ろうとしてるこの14時間と今何時だ
8時17分です
47分ずっと
もう少し暮れないか
モルヒネを増やしてほしいそれにアンビエンも
知っての通りダメです
それじゃあ一体どうやって眠ったらいいんだ
チューブだらけで寝返りも打てないし
しょっちゅうナースが来て脳脊髄液を取られるんだぞ
横向きになって足の間に枕を挟んでみては
そうかなるほど枕の使い方が下手なのか
お試しを
明かりは消しておきますね
マーフィー先生も邪魔はしませんから
ウィンターフォーをやれ
一時しのぎだが
いい方法が見つかるまで時間は稼げる
ありがとう
どういたしまして
ではおやすみなさい
一つ取るたびに二つ見つかるって感じだ
今何時だ
午前1時12分
私の暴行が限界だ
これを取ったら休憩する
その間、パクが変われ
さっき見せた膀胱の病変から慎重に
血圧低下
出血した。
何も見えない
副空気を注視。
回復する
RBC2単位。
急速常駐。
血圧は60前後
最速でやってる。
消毒しろ。
回復変更だ。
急げはい
メス
出血は治まったな
暴行はどうしますか 全体に侵入している
暴行兵器もだ
暴行適室を
人工暴行で生きるって 他の選択肢
フローレス看護師 他にあれば提案してる
どうでしょう
蝶の一部を切り取って
暴行の再建は
それはリスクが高すぎるし
28歳の女性に人工暴行を強いるくらいなら
リスクを犯す価値はある
夫の同意を取れ
私がいやパクが行け
JLとブラウン、フローレスを除いてみんな出てくれないか
JLは患者を頼む
二人に話がある
やるしかないの
ペニスの機能を保ちたいと思っていますか
もちろんだならやる
その針、
さっきのよりさらに太い
ウィンター法では血流を回復するために
特大の針で穴を開ける必要があります
神経ブロックをするから痛みは感じない
なんでさっきはそれやってくれなかったんだ
そこまでする必要なかった
僕には十分痛かったよ
いい指摘ねすぐに戻るわちょ
今すぐやるって言ったんじゃないの
やるけどちょっとだけ同僚と相談させて
こっそりリムと連絡取ってる
取ってない
嘘はやめて下手なんだから
メールを削除したでしょ
グラスマンに相談したなんて嘘
メールはリム先生じゃないリアからだ
リアなら何ですぐ削除したの
クレアに言われた友達を突き放すなってでも僕は
リアと話をしたくない
耳を貸しちゃだめ
二人のどっちにもよ
リアもクレアもあなたに優しいけど
友達じゃないあ
なたをペットみたいに可愛がってるだけ
ドクターとしては認めてるけど
男として見てない
リアは僕にキスした
カラオケで一緒に歌った後で
ショーンそれは同情のキスよ
君はリアのことを知らない
そうねでもリアは中学生じゃないでしょ
もしあなたを男として見ていたら
軽いキスを一度しただけで済むわけがない
私 ただ
何を見ているの
ねえシャン
釈放?
在場人気まで出られないんじゃ
ハンジが9時間いれば十分だろうって
悪いのはハンジの方よ訴えてやるもう少し
口をつぐむことを学べ
そっちこそ黙れ
もういい加減にしてくれ
我々はチームだ
そうです
だから暴行の再建を提案したんです
私の権威を損なわない言い方があるだろ
自分で自分の権威を損なったんでしょ
ブラウン先生のことを整理前だなんて
嘘でしょ私は整理のことなんて言ってない
パクに聞いただけだ
イラついてる理由を知ってるかってね
イラついてないし整理前でもない
そんなことはそれにアンドリュースに掛け合えって言ったのはあなたですよ
イラついてるのはそっちでしょ
そこまでだ
1時間で済むはずのオペが12時間も続いて誰もが苛立ってるとは思うが
みんな自制しろ
メレンデス先生は少し休んでエナジーバーとジュースを
必要ない行け
メレンデスが戻ってきたら君たちもプロらしく
仕事に宣伝しろいいな
ビーフタコスを2つ
あいや3つもらえる
3つね
どう?
君はどうかしてる
彼女はどうかしてる
交通裁判所の審理は
本当どうかしてるよ
すっかりご機嫌みたいね
君はあと一歩だった
測定器の件は当たってる
もし携帯が鳴らなきゃ
視聴が通ってたかも
次の時は
携帯を切っとく?
次。
次はない。
これにて終了。
どこかに行くときは愛車サービスを利用するんだな。
絶対上訴する。
あのハンチははなから私に偏見を持ってた。
権力のある女は男よりタチが悪い。
ノーコメントだ。
ビーフタコスお待たせ。
ありがとう。
何度も。
飲むかい?
飲みたいけどダメ。
まだオンコールだからあと17時間
こんな時間でもか
もし交流中に呼び出されてたら
代理に頼むしかなかった
でも他のドクター起こしたくない
今回は理由が理由だし
今は昇進がかかってるの
わざわざボスに言う必要ないでしょ
ぶち込まれてるなんてね
黙ってるに限る
夫が同意をしました
いつでも始められます
分かった すぐ行く
もうあの子たちったら
ごめん大丈夫
何何?
今朝、拒絶性の持続勃起症で来た患者がいます
ドラッグのせいだと思っていたら、過衰則が見られたので
要点を言って
肛脈外の医療が骨盤に波及して
オペの準備をジュゴンで行くどうした?
行かなきゃ
そんな、
誰かしな
私が行けば助かるねえ、
あの、
送ってもらえる?
バシトラシンで洗浄
モーガン洗浄すみません
ちょっと疲れてしまって
シフトが終わるまであとたった9時間半よ
あと9時間と21分です
クレアの言う通り36時間は馬鹿げてる
確かにきついけど
もしこの患者を次のチームに引き継いでいたら
また一から検査して
時間を食った結果麻痺が残ってたかも
でも疲れてないドクターならもっと早く過水息に気づいたかもしれない
二人ともよくやってる
そのうちに疲れにも慣れて平気になるわ
一日家でゴロゴロしてた人に言われたくない
そうね
心房口の粉合完了
排尿機能に問題ないか確認してくれ
了解です
待ってもう一度そこ
それはなんだ
子宮底部に何か
黒っぽいものが色相
ポリープ状腫瘤
子宮動脈から卵巣動脈まで広がっている
これが血流を妨げていた
子宮を全滴するしかない
腫瘤を切除して副在状脈でバイパスは?
グラフトが閉塞したら排血症になる
患者は母親になるのが夢だったと言ってた
斬新なアイデアだが決めるのは我々じゃない
私が夫に話す
いえ私が
無理だ妻の代わりに決めるなんてできない
大丈夫できるさっきも決めたんだから
これはレベルが違う
でもジーナはあなたに決めてもらいたいから
委任状であなたを指定したのよ
違う俺を指定したのは
自分の母親や兄弟を
はるばる呼び寄せたくなかったからだ
簡単な手術のために
母親に電話してくれダメ
ジーナは夫のあなたを選んだ
あなたがジーナをよく知っていて
一番理解してるからよ
彼女はどうしたいと思う?
俺には分からないよ
本当に
だってそんなの男には無理だ
君の言う通りにする
私はジーナのことを何も知らない
だからこそ客観的な判断ができるだろう
ダメジーナはあなたに決めてもらいたいの
頼む言ってくれ
言えないどうすればいいか俺には決められない
ジーナにそんなこと
頼むから
俺の代わりに
君が決めてくれればそれに従う
君に任せる
僕に同情してますか
どうして
モーガンに言われた
リアが僕に親切なのは同情してるからだって
モーガンに聞きたいわ
どうしてそこまで彼に親切なの
正直に言った方がいいと思っただけです
繊維性組織を切って
バイポーラ
友達だと言って男をペット扱いする女もいるから
確かにそういう女もいる
でもそれはリアと話してみなきゃわからない
綺麗になった
肉眼で見える感染はもうない
脊髄神経は無事?
意識が戻るまでわからない
夫は何て
夫のダニエルは決断を拒みました
彼は
どうするか私に決めてほしいと
母親になりたがっていた
だから私が思うにいいえ
決定を委ねられたのが私です
夢より命が大事です
至急全敵を
分かった
急ごうマスイカですでに22時間が経過している
メッセンと監視
至急仙骨人体を切れ
取れよ
何時だ
4時10分 麻酔科で26時間10分
よし 併服して起こそう
夫に知らせます
いや 私が行く
ブラウン先生 併服を頼む
つま先を動かして
どの指もちゃんと動いてるもう大丈夫よ
それであっちの方は
そっちも心配いない
ありがとう私じゃなくこの二人に行ってやって
うんとしたほ
とんど自力で
何があったの
子宮内膜の病変は
画像で見たよりもかなり新潤していて
病変をすべて取り除くために
蝶で暴行を再建する必要があった
至急も全敵しました
ジーナなんて言ったらいいか
大丈夫だから
心から愛してるよ
私も愛してる
難しいオペが無事終わったところで
プロにあるまじき行いについて話し合おう
知りたいのは一つ悪いのは誰なのか
27時間に及ぶオペだったし
緊迫した時もあった
でも満足してる
最後はチーム一丸となれた
特に感心したのは
ブラウン先生が私に対して一歩も引かずに
主張したことだ
子宮摘出に関する夫の決定を尊重させた
君たち二人から言っておきたいことは?
いや、
何もでは一言だけ
私はとても感銘を受けました
メレンデス先生は心を開いて
チーム全員の意見に耳を傾けてくれました
それは私たちナースにとって
本当にありがたいことだと思います
何よりだ
もう帰れ
ゆっくり遊ぶといい
いたんだ
そう待ってた
君によそに行けと言うべきじゃなかった
僕は意地悪だった
君はいつも親切だったのに
君は僕のいい友達だ
もし話したいことがあるなら僕はちゃんと聞く
そうだよね
私はあなたのいい友達
ていうか本当最高の友達なのにあなたは大バカ野郎
私に傷つけられるのが嫌?
そっちこそどうなのよ
傷つくのは自分だけだって思ってる?
ありのままの自分を受け入れて
一人じゃないよ
世の中には気にかけてくれる人がいるよって思わせてくれる相手が必要なのは自分だけだって
オッケー悪かった
思ってないくせに
居心地が悪くて私に黙ってほしいだけ
でも安心してはと一言でやめるから
友情は二人で築くもの
一方通行じゃない大ボケ野郎
私が間違ってた
あなたペットじゃないみたいね
起きてるの?
パパ?
マリー
気分はどうなの
会えて嬉しい
お前は死んだ
うんそれは分かってる
私は死んだのか
違うよそうじゃない
疲れてるだけおやす
みなさい